# SkillBoxAPI

При создании базы данных, создается 50 тестовых заявок, а так же по 3 тестовые записи в блог, проекты и контакты

Доступные запросы:

- /token - Post метод для авторизации. Принимает строку вида: "data=username=Admin,password=Admin"

- api/Home/getlogin - Возвращает логин авторизованного пользователя

- api/Home/addReq - Post метод. Добавление заявки. Метод принимает объект класса Req или json. Пример:
{"Id":0,"Name":"Иван","Email":"emailivan@gmail.com","Text":"Тестовая заявка","Status":"Получена","Time":"2022-10-21T12:19:20.03381+03:00"}

- api/Home/updateReq - Post метод, необходима авторизация. Изменение заявки. Метод принимает объект класса Req или json. Пример: 
{"Id":1,"Name":"Иван","Email":"emailivan@gmail.com","Text":"Тестовая заявка","Status":"Получена","Time":"2022-10-21T12:19:20.03381+03:00"}

- api/Home/removeReq - Post метод, необходима авторизация. Удаление заявки. Метод принимает объект класса Req или json. Пример: 
{"Id":2,"Name":"Иван","Email":"emailivan@gmail.com","Text":"Тестовая заявка","Status":"Получена","Time":"2022-10-21T12:19:20.03381+03:00"}

- api/Home/updateHtml -  Post метод, необходима авторизация. Изменение html елементов хранящихся в БД. Например, список проектов. Метод принимает объект класса HtmlTemplate или json. Пример:
{"Id":34,"Type":"project","Title":"Заголовок проекта","Text":"Текст проекта","Img":"{base64String}","Info":"Информация о проекте","Time":"2022-10-21T12:24:46"}

- api/Home/removeHtml - Post метод, необходима авторизация. Удаление html елементов хранящихся в БД. Метод принимает объект класса HtmlTemplate или json. Пример:
{"Id":34,"Type":"project","Title":"Заголовок проекта","Text":"Текст проекта","Img":"{base64String}","Info":"Информация о проекте","Time":"2022-10-21T12:24:46"}

- api/Home/getHtml - Get метод. Получение списка html елементов хранящихся в БД. Например, список проектов.

- api/Home/getReqs - Get метод, необходима авторизация. Получение списка всех заявок
